Privacy policy 
Политика конфиденциальности
1. Термин “личная информация”, используемый в настоящем документе, определяется как любая информация, которая идентифицирует или может использоваться для идентификации, связи или поиска человека, к которому такая информация относится. Личная информация, которую мы собираем, будет являться предметом настоящей политики конфиденциальности, с вносимыми время от времени поправками.

2. Мы не запрашиваем Ваш адрес электронной почты, телефон или какую нибудь информацию о Вас.

2. Мы не требуем регистрации.

3. Безопасность Вашей персональной информации не будет нарушена.

4. Мы не просим информацию о местоположении через наше мобильное приложение.

5. Мы не отправляем на электронную почту рассылку новостей.

Контакты
e-mail: rafis19981998ax@mail.ru
